- Yah!
- Oh ya!
Michelangelo sedang bergerak!
Heeyah!
Anda tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku di sini, aku di sana.
Saya bisa berada di mana saja.
Bagaimana Anda menghentikan apa
kamu bahkan tidak bisa melihat?
Seperti itu?
Bagus, Leo.
Baiklah, Doni.
Turunkan staf dan
tidak ada yang terluka.
Eh, kamu mengatakan itu terakhir kali,
Raph, lalu kau menyakitiku.
Ya, tapi kurang
daripada yang seharusnya.
Ya benar.
Wah!
Ah!
Yah!
Haruskah menjatuhkan staf?
Seharusnya menjatuhkan staf.
Baiklah baiklah. Aduh! aku jatuh!
Onegai shimasu.
Terserah apa kata anda.
Ah!
Usaha yang bagus.
Ya aku!
Kalian semua melakukannya dengan sangat baik.
Tapi saya melakukannya dengan lebih baik.
Ini tentang
pengembangan diri, Raphael.
Ini bukan tentang
menang dan kalah.
Aku tahu, sensei.
Tapi saya menang dan mereka kalah.
Ah, ah, ah!
Tapi apa yang benar-benar penting
adalah bahwa kita semua melakukan yang terbaik.
Kerja bagus, semuanya!
Ah.
♪ Penyu Ninja Mutan Remaja ♪
♪ Pahlawan dalam setengah
cangkang, kekuatan penyu ♪
♪ Ini dia, ini ramping,
hijau, tim ninja ♪
♪ Diguncang dengan cangkangnya
raja pizza yang terkejut ♪
♪ Tidak bisa menghentikan ini
pria radikal ♪
♪ Rahasia cairan
membuat beberapa yang terpilih ♪
♪ Muncul dari bayang-bayang
untuk bergerak ♪
♪ Orang baik menang dan
orang jahat kalah ♪
♪ Leonardo adalah
pemimpin berbaju biru ♪
♪ Melakukan apa pun yang diperlukan
mendapatkan ninjanya melalui ♪
♪ Donatello adalah sesama,
memiliki cara dengan mesin ♪
♪ Raphael mendapatkan yang terbaik
sikap tim ♪
♪ Michelangelo, dia
salah satu dari jenis ♪
♪ Dan Anda tahu di mana
temukan dia saat waktunya pesta ♪
♪ Guru sempalan mengajari mereka
setiap keterampilan yang mereka butuhkan ♪
♪ Menjadi kurus, berarti,
tim luar biasa hijau ♪
♪ Penyu Ninja Mutan Remaja ♪
♪ Pahlawan dalam setengah
cangkang, kekuatan penyu ♪
Mm.
Bleh!
Ada sedikit lagi
sisa alga dan cacing
jika ada yang menginginkannya.
Siapa saja? Siapa saja?
- Tidak, terima kasih.
- Saya baik.
Semua milikmu.
Yah, kurasa tidak ada orang
ruang tersisa untuk... Kue!
- Wah!
- Ini kue!
Terbuat dari... ganggang...
dan... cacing.
Frostingnya terbuat dari apa?
Anda tidak ingin tahu.
Selamat hari mutasi!
Ah iya.
15 tahun yang lalu hari ini, kami
hidup berubah selamanya
dan kami menjadi
keluarga yang paling tidak disukai.
Beritahu kami ceritanya,
Pecah Guru.
Michelangelo, saya sudah
menceritakannya berkali-kali.
Tolong! Tolong!
Tolong. Itu satu-satunya
cara untuk membungkam Mikey.
Ah, sangat baik.
Bertahun-tahun yang lalu, ketika
aku masih manusia,
Saya meninggalkan toko hewan peliharaan
dengan empat bayi penyu.
- Itu kita?
- Ya.
Jangan menyela!
Saya melewati yang aneh
pria di jalan.
Sesuatu terasa aneh tentang dirinya.
Saya memutuskan untuk mengikuti.
Jangan pergi lebih jauh.
Tempat ini adalah tempat
di mana Anda tidak diizinkan
untuk berada di tempat ini.
Kami telah terlihat di
tempat ini olehmu,
jadi ini bukan tempat
yang akan ditinggalkan oleh Anda.
Itulah awalnya
dari hidup kita bersama.
Itu yang misterius
zat dalam tabung ini
itu, dengan cara tertentu, memberi
melahirkan kita semua.
Mama.
Jadi, sensei, sekarang kita 15 tahun,
Saya pikir kita akhirnya siap
naik ke permukaan, bukan?
Ya.
Dan tidak.
- Ayolah.
- Kuno.
Aku benci saat dia melakukan itu.
Anda telah tumbuh kuat,
tapi kamu masih muda.
Anda tidak memiliki kedewasaan untuk
gunakan keahlianmu dengan bijak.
Jadi, sensei, bukankah begitu saja?
Ya...
Dan tidak.
Kebijaksanaan datang dari pengalaman.
Dan pengalaman datang
dari membuat kesalahan.
Aha!
Jadi agar kita
untuk memperoleh kebijaksanaan,
kita harus membuat kesalahan.
- Jadi kita bisa pergi.
- Tidak.
- Dan ya?
- Tidak!
Oh!
Sensei, kami tahu kamu
berusaha melindungi kita,
tapi kita tidak bisa menghabiskan seluruh kita
hidup bersembunyi di sini.
Mm.
Anda mungkin pergi malam ini.
Tiga tinggi!
Tn. Crenshaw, laporan status!
Status? Saya akan memberikan
kamu statusnya!
Kita akan meledak
dalam dua detik!
Terima kasih, kapten.
Tuan-tuan, saya punya
rencana yang berani dan berani.
Tidak ada waktu untuk ragu-ragu.
Perintahku harus dilaksanakan
keluar tanpa pertanyaan!
Ya, Pak!
Anda tahu acara ini
itu bodoh, kan?
Pahlawan Luar Angkasa adalah pertunjukan yang bagus.
Dan kapten Ryan
adalah pahlawan yang hebat.
Suatu hari nanti, aku akan
menjadi seperti dia.
Nah, Anda memang suka
mendengar dirimu berbicara,
jadi Anda sedang dalam perjalanan.
Saatnya pergi!
Anda akan naik ke a
dunia yang aneh dan bermusuhan.
Anda harus mempertahankan
kesadaran setiap saat.
Ya, sensei!
- Tetap dalam bayang-bayang.
- Ya, sensei!
- Jangan berbicara dengan orang asing.
- Setiap orang adalah orang asing.
- Ya, sensei!
Pastikan Anda pergi
sebelum kamu pergi.
Toilet naik
ada yang kotor.
Sensei!
Semoga berhasil, anak-anakku.
- Saya sangat bersemangat!
- Waktu permukaan!
Oh, ini akan menjadi epik!
Lihat kedua arah sebelumnya
menyeberang jalan!
Itu begitu indah.
Kota itu adil
penuh kemungkinan.
Mungkin ada petualangan
sekitar sudut ini...
Atau... atau yang ini...
Atau yang ini!
Tidak ada, tapi mungkin ada!
Lihatlah semua komputer!
Apakah itu generasi penerus
prosesor kadmium
dengan enkripsi kuantum?
Aku tidak tahu, Donatello. Apakah itu?
- Dia!
- Teman-teman!
Lihat ini.
Tangan yang terbuat dari cahaya.
Sekarang ini adalah mata
terbuat dari cahaya.
Dan tangannya lagi!
Sekarang mata kembali!
Sekarang tangan!
- Ayo, jenius.
- Mata!
Jadi kemana selanjutnya?
Hah?
Ah!
Itu agak menyenangkan.
Kami terlalu terbuka di sini.
Ayolah.
Pizza.
Haruskah kita membukanya?
Hati-hati! Itu bisa berbahaya.
Saya pikir itu makanan.
Ini tidak seperti apapun
makanan yang pernah saya lihat.
Saya akan mencobanya.
Mm! Mm.
Uh, ih.
Kalian tidak akan menyukainya.
Aku akan mengambil sisanya.
- Mustahil!
- Nuh-uh!
Mundur!
Saya tidak pernah berpikir saya akan melakukannya
merasakan sesuatu yang lebih baik
daripada cacing dan ganggang,
tapi ini luar biasa!
Benar?
Saya suka di sini!
Ya-ha!
Whoohoo!
Ha ha ha!
Yippy! Ha ha!
Baiklah, teman-teman,
sudah larut.
Kita mungkin harus
kembali ke rumah.
Kuno.
Teman-teman! Lihat itu!
Dia yang paling cantik
gadis yang pernah saya lihat.
Bukankah dia satu-satunya
gadis yang pernah kamu lihat?
Maksud saya masih berdiri.
Apa?
Apa ini?
Kita harus menyelamatkan mereka!
instruksi Splinter
sangat jelas.
Kita seharusnya tinggal
jauh dari orang.
Dan kamar mandi.
Saya pikir Anda ingin
untuk menjadi pahlawan.
Sejak kapan pahlawan
minta izin?
Mereka tidak. Tetapi...
Yah, aku pergi!
Membantu!
Hai!
Masih berdiri, ya?
Saya akan memperbaikinya.
- Wah!
- Oh!
- Awas!
- Anda menontonnya!
Perhatikan, Doni!
Hyah!
Apa yang... Ah!
Oh ayolah!
Ooh!
Oh! Aduh!
Ha.
Hei, hentikan itu! Berhenti! Aduh!
Hah? Ah!
Kena kau!
Ah!
Tidak tidak tidak. Tidak. Jangan khawatir.
Kami orang baik.
Tidak masalah.
Ups! Maaf.
Hati-Hati!
Hah?
Mereka kabur!
Mereka menangkap gadis itu!
Anda baru saja menusuk saya
dengan pedangmu.
Yah, aku tidak tahu kau
akan mendarat di tempat aku menusuk.
Kamu pikir kamu tangguh, ya?
Anda pikir Anda tangguh
cukup untuk berdiri
untuk kemarahan nunchuck panas saya?
Hyah! Wah!
Hah?
Saya mengerti. Baiklah kalau begitu...
Aah!
Tetap kembali!
Apa ...
Itu semua salah.
Aah!
Teman-teman! Teman-teman! Anda tidak pernah
akan percaya ini!
Cowok itu, dia... dia...
Punya otak!
Kita semua punya otak, Mikey.
Tidak semua dari kita.
Di dada kita?
Tidak, Mikey. Bukan di dada kita.
Anda tidak mendengarkan saya!
Apa kau baru saja menamparku?
Aku sedang menenangkanmu.
Mengapa itu menenangkan saya?
Saya pikir dia delusi.
Hanya-hanya... datang ke sini.
Aku beritahu padamu.
Pria besar itu adalah robot
dan dia memiliki alien yang sangat aneh
benda otak di dadanya.
Anda harus percaya padaku.
- Aku tidak yakin kita melakukannya.
- Oh ya?
Nah, Anda akan mengubah lagu Anda
ketika Anda melihat bahwa dia ...
Hilang?
Dan ketidakmampuan Anda
untuk bekerja sama
membiarkan mereka semua lolos.
Yah, mungkin jika aku tidak melakukannya
harus membuang waktu
berdebat dengan pahlawan laki-laki,
Aku bisa saja menyelamatkan mereka.
Hei, jika kamu tidak melakukannya
menghalangi jalanku,
Aku bisa melakukannya.
Dan Anda pergi terbang
mati sendiri.
Seberapa pintar itu?
Yah, itu akan terjadi
bekerja dengan baik
jika seseorang tidak
memukul saya di kepala
dengan nunchucks mereka!
Yah, tidak satu pun dari ini
akan terjadi jika...
Seseorang tidak mempercayai kami
pergi ke sana di tempat pertama.
Ya ampun.
Sensei, aku tidak bermaksud...
- Tidak, Michelangelo.
- Kamu benar.
- Saya?
- Dia adalah?
Anda tidak sepenuhnya siap
untuk apa yang ada di sana.
Aku melatihmu untuk bertarung
sebagai individu,
bukan sebagai tim.
Dan sebagai gurumu,
ayahmu,
Tanggung jawab
karena itu adalah milikku.
Mungkin di tempat lain
tahun kita bisa mencoba lagi.
Tahun lain?
Ha! Apakah semua orang lupa
bahwa orang-orang diculik?
Mereka tidak punya waktu satu tahun!
Sensei, kita harus
lakukan sesuatu sekarang!
Anda tidak ada di sana, sensei.
Anda tidak melihat cara itu
gadis menatap mataku.
Dia takut.
Dan dia mengandalkan saya ...
kita... untuk menyelamatkannya!
Ya, Anda harus menyelamatkannya.
Saya setuju, sensei.
Namun dalam pertarungan itu,
kami tidak benar-benar a
mesin yang diminyaki dengan baik.
Seperti robot itu dengan
hal otak.
Istirahatlah!
Hmm.
Jika Anda ingin bertarung lebih banyak
efektif sebagai satu kesatuan,
Anda akan membutuhkan seorang pemimpin.
Bisakah saya menjadi pemimpin?
Mengapa Anda harus menjadi pemimpin?
Aku menendang pantatmu. Saya
seharusnya menjadi pemimpin.
Hei, aku lebih pintar dari semua
kalian berkumpul.
- Seharusnya aku.
- Mustahil!
Seharusnya aku!
Aku tidak benar-benar punya alasan. Saya
hanya berpikir itu akan rapi.
Ini adalah keputusan yang sulit.
Saya akan merenungkannya.
Itu Leonardo.
Tidak ada perasaan sulit, Raph?
Tempelkan di cangkang Anda.
Jelaskan padaku sekali lagi
apa yang kita lakukan di sini.
Mikey, kita sudah membahas ini.
Bangunan itu memiliki hal yang sama
logo sebagai van yang digunakan
untuk menculik keluarga.
Jadi jika kita menunggu di sini cukup lama,
salah satu penculik akan
akhirnya menunjukkan wajahnya.
Dan ketika dia melakukannya, kita akan melakukannya
buat dia memberitahu kita
di mana mereka membawa mereka.
Dan kemudian kami mendapatkan sebuah van!
Pukul saja orang yang kusuruh.
Akan melakukan!
Apa kau yakin ini akan berhasil?
Percayalah padaku. Mereka akan
berada di sini sebentar lagi.
Oh!
Oke, saya berpikir
dari sesuatu yang hijau.
Ga-reen. Ga-reen.
Apakah Raphael lagi?
Man, kamu pandai dalam hal ini!
Sudah menyerah. Itu
pria tidak akan menunjukkan.
Kita harus bersabar.
Tidak, kamu harus datang
dengan rencana yang lebih baik,
karena keempatnya
kami berdiri di sini
dengan jempol kita ke hidung kita...
Saya tidak berpikir mereka akan cocok.
Tidak ada gunanya.
Anda yakin tentang itu, Raph?
Dia baru saja muncul, bukan?
Aku seharusnya mengeluh
dua jam yang lalu.
Tuan-tuan, saya punya
rencana yang berani dan berani.
Tidak ada waktu untuk ragu-ragu.
Perintahku harus dilaksanakan
keluar tanpa pertanyaan.
Teman-teman? Teman-teman, tunggu!
Baiklah, sobat.
Kita bisa melakukan ini dengan cara yang mudah,
atau... suara saya... dengan cara yang sulit.
Ya, lihat secara logis.
Ada empat dari
kami dan salah satu dari kalian.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Yow!
- Wah!
Anda harus bertanya!
- Dia lolos lagi!
- Tidak bukan dia.
Wah!
Aduh.
Sekarang kita pergi ke suatu tempat.
Saya tidak tahu apa artinya itu.
Berputar kembali.
Kenapa dia tidak mengatakannya saja?
Hah?
Mama?