Jadi itulah...
Mutagen yang mengubah kita semua
menjadi diri kita sekarang.
Ayo minum!
Apa? Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Karena jika Anda memutasikan mutan,
Anda mendapatkan mutan super!
Atau setumpuk goo
di trotoar.
Either way, itu perbaikan.
Teman-teman, ini sangat besar.
Siapa pun yang menculik mereka
orang entah bagaimana terhubung
terhadap apa yang terjadi
kami 15 tahun yang lalu.
Bagaimana mungkin?
Untuk robot alien,
apa pun mungkin.
Hentikan itu.
Tidak ada hal seperti itu
sebagai robot alien!
Oh ya?
Nah, jika tidak ada hal seperti itu
sebagai robot alien, bagaimana
apakah anda menjelaskan hal ini?
Aah! Aah! Wajahku!
Astaga, topeng ini
terpaku erat!
Mikey, hentikan! Ini bukan topeng.
Oke. Dia jelas.
Tapi orang-orang lain itu
robot yang benar-benar asing.
Cukup! Waktunya untuk
mendapatkan beberapa jawaban.
Siapa kamu, dan
apa yang terjadi?
Nama ular, dan aku
tidak punya apa-apa untuk dikatakan
untuk Anda orang aneh yang mengerikan.
Oh, well, itu penyebabnya
kamu belum mengenal kami.
Ah!
Lihat, kami hanya orang biasa
sampai kita dipukul
sedikit dari ini.
Apa yang kamu lakukan?
Bermain sedikit
permainan saya suka menelepon.
Rolet Mutasi.
Sekarang Anda bisa berubah
tampan sepertiku,
atau Anda mungkin berakhir
menjijikkan dan cacat,
seperti Mikey di sini.
Hai!
Jadi, Anda merasa beruntung?
Baiklah baiklah!
Mereka menyebut diri mereka kraang.
Mereka telah meraih ilmuwan
dari seluruh penjuru kota.
Aku disini.
Apa yang mereka inginkan
dengan ilmuwan?
Aku tidak tahu.
Yang saya tahu adalah
mereka mengambilnya
keluar kota malam ini,
tapi saya tidak tahu di mana!
Ini luar biasa! Itu
ayah gadis itu adalah seorang ilmuwan.
Saya seorang ilmuwan.
Dia akan sangat menyukaiku.
Saya tidak berpikir Anda adalah tipenya.
Dimana mereka sekarang?
Pasti ada, seperti,
20 dari mereka di bawah sana.
Ya, dan itu saja
yang bisa kita lihat.
Baiklah! Sebuah
prasmanan all-you-can-beat!
Kita tidak bisa terburu-buru ke sana.
Kita butuh rencana.
- Mengapa?
- Pikirkan, dasar otak kerang.
Ada yang tidak bersalah
nyawa dipertaruhkan.
Jika kita mengacaukan ini,
mereka semua akan mati.
Maka kita tidak akan mengacaukannya.
Wah, saya yakin bisa pergi untuk beberapa
pizza itu sekarang, ya?
Apa?
Saya tidak bisa menjadi satu-satunya
yang lapar.
Dimana ular?
Ya ampun.
Dapatkan dia!
- Mungkin dia melewati tembok.
- Saya ikut!
Alley-oop!
Uhh! Ah! Aduh! Aah!
Aduh. Saya tidak berpikir
dia pergi ke sini.
Oh bagus. Kami membiarkannya pergi.
Wah, wah. Anda adalah pemimpinnya.
Itu berarti Anda membiarkan dia pergi.
- Anda tidak membantu.
- Aku tidak mencoba untuk membantu.
Baiklah baiklah. Anda ingin saya memimpin?
Baik.
Kami kembali ke sarang, bersiap,
dan pada tengah malam, kami
mengendarai mobil ular
sampai ke gerbang.
Mereka akan mengira kita adalah dia,
dan kami akan meluncur masuk.
Dan kemudian kita mematahkan beberapa kepala?
Dan kemudian kami mematahkan beberapa kepala.
Saya suka akhir yang bahagia.
Aku tahu kau sedikit
khawatir tentang saya.
Dengar, aku tidak akan berbohong padamu.
Kami belum pernah masuk
pertarungan seperti ini,
dan saya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Tapi Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan membuatnya kembali.
Aku mencintaimu, bung.
Aww.
Apakah Anda berbicara dengan
kura-kura peliharaanmu?
Tidak. Diam!
Itu menggemaskan.
Oh, aku akan menghancurkanmu!
Aah!
Aku akan lak kamu!
Aku rasa rencana ini akan berhasil.
Tidak ada rencana yang bertahan
kontak dengan musuh.
Ini adalah bagaimana Anda bereaksi
untuk yang tak terduga
yang akan menentukan apakah Anda
dan saudara-saudaramu berhasil.
Sensei, menurutmu
Saya siap untuk ini?
Leonardo, aku membuatmu
pemimpin karena suatu alasan.
Apa alasan itu?
Itu untukmu
temukan sendiri.
Ada begitu banyak yang menunggangi ini.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Kegagalan adalah sebuah kemungkinan
setiap pemimpin pasti
wajah, Leonardo.
Itu adalah sesuatu yang saya miliki
menghadapi di Jepang
selama pertarungan terakhirku dengan
musuhku, mesin penghancur.
Bertahun-tahun yang lalu, oroku saki, as
mesin penghancur dipanggil kemudian,
telah menjadi temanku, tapi
cinta seorang wanita
datang di antara kami.
Dia tidak bisa menerimanya, dan
kecemburuannya berubah ke luar
dalam serangan dendam.
Dan sementara dia tidak bisa
kalahkan aku hari itu,
duniaku jatuh dan
hancur di sekitarku
saat pertempuran merenggut nyawa
dari tang shen tersayangku,
dan aku kehilangan bayiku
putri, miwa.
Tapi itu poin saya, sensei.
Anda kehilangan segalanya.
Saya kehilangan banyak hal.
Keluargaku, rumahku, namaku.
Tapi saya mendapatkan banyak hal sebagai
Yah, seperti kalian berempat.
Jangan khawatir. Kami bisa menangani ini.
Kembali kesini!
Hei, kamu tidak bisa terus
kita di sini seperti ini!
Kami tahu hak kami!
Saya tidak berpikir mereka peduli
tentang itu, April.
Kita tidak bisa hanya duduk di sini.
Kita harus melakukan sesuatu.
Seperti apa?
Aduh, perutku!
Rasa sakitnya tak tertahankan!
Ah!
Yah, saya kira kita
hanya bisa duduk di sini.
Mereka akan tiba di sini sebentar lagi.
Kraang, adalah mereka yang datang
ke tempat ini datang
ke tempat ini?
Saya kurang pengetahuan itu, Kraang.
Saya akan menanyakan Kraang
tentang pengetahuan itu.
Apakah Anda memiliki pengetahuan
jika mereka datang ke tempat ini
dekat tempat ini, Kraang?
Mereka kura-kura!
Sebut mereka kura-kura! "Adalah
kura-kura di sini?"
Ada lampu a
kendaraan yang mengandung itu
yang Anda inginkan dari kami
untuk memanggil penyu
datang ke tempat ini yang
Anda ingin kami menelepon ke sini.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Ah! Ah!
Yang datang ke tempat ini
tidak berada di dalam kendaraan
membawa mereka ke tempat ini.
Lalu di tempat apa
yang disebut kura-kura?
Wah, beruntung sekali van itu
muncul untuk mengalihkan perhatian mereka.
Aduh!
Itu rencananya, Mikey.
Kami tahu ular itu
bersembunyi di gang,
jadi Raph dan aku membuatnya berpikir
kita akan berada di dalam van.
Tapi kami tidak berada di dalam van.
Teruslah mendaki.
Bisa lakukan.
Wah, saya belum pernah lihat
sesuatu seperti ini.
Mereka menggunakan paduan logam
bahwa saya bahkan tidak mengenali.
Astaga! Bahkan paduan logam
Anda tidak tahu tentang!
Ini mengejutkan pikiran.
Kawan, kau ingin bicara
metalurgi dengan saya?
- Bawa itu.
- Aku tidak, dan...
Teman-teman! Apa bagian dari
berada di sarang musuh
kamu tidak mengerti?
Wah. Robot asing.
Robot alien ya?
Hmm, aku dimana
mendengar itu sebelumnya?
Oh ya!
Aku sudah mengatakannya selama berjam-jam!
Wah!
Hwaah!
Melihat? Melihat? Ini masalah otak!
Aku sudah bilang! Aku sudah bilang!
Tapi apakah ada di antara kalian yang percaya padaku?
Tidak!
Karena kalian semua mengira aku
hanya semacam orang tolol!
Aduh!
Eh! Aduh! Ah! Ah!
Mikey!
Oke!
Tapi aku masih benar
tentang hal otak.
Anda harus memberi saya itu.
Ayo bergerak.
Pindah kemana?
Saya pikir itu
saluran listrik.
Oh! Itu sangat menarik!
Terima kasih telah berbagi, Donnie.
Meathead, salurannya
semua konvergen seperti itu,
yang artinya apapun itu
berlangsung ke arah itu
penting!
Anda dipukul.
Aduh! Aduh! Belas kasihan!
Tidak keren.
Kami menemukan mereka!
Kami akan menahan mereka!
Anda mengambil kunci.
Jangan khawatir! Aku akan memilikimu
keluar dari sana dalam sekejap.
Oke, kadal raksasa.
Seekor kura-kura, sebenarnya. Aku...
Saya Donatello.
- April.
- Wow, itu cantik...
Kuncinya, Donnie!
Yeahoh, benar, ya! Maaf.
Aaaaah!
Bukan untuk membuatmu terburu-buru, tapi cepatlah!
Hai! Anda pikir itu mudah
mencoba mengambil kunci
dengan tangan ini?
Eh, maaf.
Oh, demi cinta...
Minggir!
Ah!
Apa?
Tidak!
Hah?
Dapatkan pintunya!
Itu akan menahan mereka.
Apa?
Anda benar-benar terpelintir.
- Terima kasih.
- Tidak! Biarkan aku pergi!
Ayo tangkap mereka!
Uh oh.
Anda melakukan ini padaku!
Sekarang Anda akan membayar!
Itu Ular!
Dia bermutasi menjadi... Ganja raksasa!
Itu aneh.
Anda akan berpikir dia akan mendapatkannya
bermutasi menjadi ular.
Ya, Anda akan melakukannya, jika
kamu idiot.
Tapi namanya ular.
- Jadi?
- Anda tidak mengerti sains.
Aku akan menghancurkanmu kura-kura!
Uh, apakah akan membantu jika kita
katanya kecelakaan?
Jadi, heh, saya akan menempatkan
Anda turun untuk tidak?
Wah!
Eww! Eww! Jangan biarkan itu menyentuhku!
Jangan biarkan itu menyentuhku!
Aah! Itu menyentuh saya!
Ahh.
Itu tumbuh kembali?
Tidak adil!
Donnie! Pergi!
Ah!
Oh!
Dan... ih.
Wah! Aah!
Snakeweed benar-benar kuat!
- Rumput ular?
- Ya!
Namanya Ular, dan
sekarang dia gulma, jadi ...
Kami mengerti!
Kita hanya harus menahannya
sampai Donnie kembali.
Sementara tidak mendapatkan
ditembak oleh robot alien.
- Dengan otak!
- Biarkan saja, bung.
Hah?
Apa rencananya lagi, kepala?
Saya sedang mengerjakannya.
Wah!
Saluran listrik.
Apakah kita benar-benar akan mulai
membicarakan hal itu lagi?
Sempurna. Raph! Mikey!
Oh bagus!
Untuk sesaat, pikirku
ini akan menjadi terlalu mudah!
Wah! Wah! Aah!
Tunggu! Saya datang!
Aah!
Anda baik-baik saja?
Ayah.
- Aah!
- Wah!
Apa yang mereka lakukan?
Mereka memimpin dia lurus
menuju generator listrik itu!
Itu sangat bodoh!
Atau brilian. Atau... atau keduanya!
Aah! Aduh!
Hei, datang dan tangkap aku, stinkweed!
Kraang, yang ada di sini
tempat tidak di tempat ini
Dimana mereka.
Yang disebut
penyu, Kraang.
Mereka berbahaya
terhadap apa yang sedang kita lakukan
di tempat ini dan tempat lain.
Ya, saya tahu itu.
Kura-kura harus
dihilangkan dari semua tempat.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Kukira.
Bibiku bilang aku bisa tinggal di sini
selama aku mau,
tapi aku akan jauh lebih baik
ketika saya melacak
merinding yang mengambil ayahku.
- Apakah polisi tidak akan membantu?
- Hal yang lucu.
Ketika Anda memberitahu mereka ayahmu
diculik oleh otak alien
dalam tubuh robot, mereka tidak
membawa Anda semua yang serius.
Saya mendengar itu.
Apr, aku berjanji padamu
kami tidak akan beristirahat
sampai kita menemukannya.
- Kami tidak akan melakukannya?
- Tidak, kami tidak akan.
Terima kasih, tapi itu
bukan pertarunganmu.
Ya itu.
Saya terkesan, Leonardo.
Anda terbukti menjadi seorang
pemimpin yang efektif
di bawah yang paling sulit
keadaan.
Terima kasih, sensei.
Dan saya pikir saya tahu
mengapa Anda menjadikan saya pemimpin.
Oh? Mengapa demikian?
Karena Anda merasakan di dalam
saya semangat pejuang sejati
yang bisa menempa kita
semua menjadi pahlawan
kita ditakdirkan untuk menjadi.
- Tidak.
- Tidak?
Lalu mengapa Anda menjadikan saya pemimpin?
Karena kamu bertanya.
Itu dia?
Tapi kamu sepertinya begitu
yakin Anda benar.
Sebagai seorang pemimpin, Anda akan belajar
bahwa tidak ada
Benar dan salah,
hanya pilihan.
Jadi Anda bisa melakukannya
memilih salah satu dari kita?
- Ya.
- Bahkan Mikey?
Tidak.
- Itu salah.
- Semua orang!
Kemarilah! Kami membuat berita!
Sebuah laporan dari... dapatkan ini...
ninja di New York.
Tidak percaya padaku?
Setelah warga
melaporkan gangguan,
polisi menemukan ini.
Untuk berita saluran enam, ini.
- Carlos Chang O'Brien...
- Gambe
berkata, "Hai-ya!"
Ini luar biasa!
Kita akan menjadi terkenal!
Anda harus lebih berhati-hati.
Ninja paling kuat
senjatanya adalah bayangan.
Dibawa keluar ke
cahaya adalah hal yang berbahaya.
Tenang, sensei. Itu satu
sedikit berita.
Apa yang terburuk
itu bisa terjadi?
Ninja di New York.
Tidak percaya padaku?
Setelah warga
melaporkan gangguan,
polisi menemukan ini.
Memulihkan ini.
Jadi musuh lama saya ada di New York,
dan melatih pasukannya sendiri.
Akhirnya, saya bisa menyelesaikan apa
Saya sudah mulai sejak lama.
Siapkan jet saya.
Aku akan mengunjungi
seorang teman lama.